# LED and BUZZER PWM control(Pulse Width Modulation)

## Задача
Требуется создать модуль, который будет светить диодом с заданной яркостью и издавать звук пищалкой с заданной громкостью.
Для регуляции яркости/громкости используйте PWM. Для задания частоты PWM и duty cycle используйте параметры.
Для тех кто не знает что такое [ШИМ](https://jarduino.ru/2019/05/16/opyt-3-shim-upravlenie-jarkostju-svetodioda/).

## Подсказка того как это должно реализовываться
* Посмотрите на пример 01_led_blink_test, там все о том как что делать и проект крайне похож на то что надо сделать.
* Создайте счетчик, который будет отсчитывать период ШИМ. 
* Управляйте переключением диодов и пищалки по нужному отсчету счетчика (if (cnt==...) делай первое else if (cnt==...) делай второе ...). 
* чтобы посчитать период в отсчетах тактового сигнала используйте частоту кристала из документации (EP4CE6F17I7 - [User manual](../../docs/AX301_English_ug_V1.0.pdf) / EP4CE6E22C8 - [schematic](../../docs/schematic_v200.pdf) и [документ на борду](../../docs/3-EASY%20FPGA%20Development%20Board%20Users%20Manual.pdf)). 
* Для тестирования задайте небольшой период для счетчика PWM. Если он будет большим, то симуляция будет долгой и ее будет сложно смотреть. Смотрите пример P_DIVIDER в lab/01_led_blink_test смотрите как это устроено в модуле и в тестбенче.
* Если будут сложности и будет непонятно что делать, то пишите мне.

## Важные на которые стоит ответить до начала проекта (и которые я буду спрашивать)
* Обратите внимание на то какое напряжение нужно использовать для ножек, контролирующих диоды и пищалку (особенно пищалку). 
* Попробуйте повыбирать режимы LVTTL и LVCMOS и увидите, что у них значительно отличается максимальный выходной ток.
* Обратите внимание на то, какое положение (LOW или HIGH) ножки IO отвечает состояниям включено/выключено диода/пищалки.


## Что именно требуется сделать 
* Написать код модуля.
* Просимулировать.
* Засинтезить и прошить плату.
* Принести на сдачу плату и ноутбук, показать что все работает и обьяснить как.
